Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episode 20]
Yan Hui?
Ini bukan ilusi.
Jun Che, apa yang terjadi?
Cepat suruh seseorang menghentikan Yan Hui.
Kamu dan Yan Hui.
Ini bukan ilusi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kita cari saja dia dan tanya langsung padanya.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemukan Yan Hui?
Untuk bersamanya selamanya?
Kamu gila? Apa yang kamu katakan?
Yingying,
kami adalah suami istri.
Kita adalah keluarga.
Jangan tinggalkan aku.
Maukah kau tetap di sisiku selamanya?
Baiklah.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Kamu sedang tidak waras sekarang.
Dimana Manik Penenangmu?
Manik Penenang?
Kau memberikannya padaku.
Saya selalu membawanya.
Tapi Yingying,
Sekarang, pikiranku jadi jernih.
Aku tahu apa yang aku inginkan.
Bagaimana kabar Jun Che sekarang?
menjadi persis seperti dirinya
di kehidupan sebelumnya?
Penjaga!
Kawal Permaisuri
kembali ke Istana Changchun.
Tanpa keputusanku,
dia tidak dibolehkan
melangkah keluar satu langkah pun.
Berhenti!
Berikut adalah Token Penjaga Longxiang.
Semua yang terjadi hari ini
sungguh aneh.
Mengapa Yan Hui
tiba-tiba datang padaku?
Yingying!
Penyihir ini mengendalikan saya
dengan cacing berbisa.
Sang Li?
Itu Sang Li.
Sang Li,
lama tak jumpa.
[Satu hari yang lalu]
Sang Li,
Sang Santa ingin bertemu denganmu.
Silakan ikut dengan kami.
Sekarang saya hanya menerima perintah dari Yang Mulia.
Sang Santa tidak ada
urusan lagi denganku.
Jika kamu berani
untuk menyentuh pria di dalam,
Aku akan membuatmu bergabung dengannya dalam kematian
saat aku kembali.
Orang suci,
semuanya sesuai keinginan Anda.
Yang Mulia sudah
sepenuhnya mempercayainya
bahwa Yang Mulia dan Yan Hui
berselingkuh.
Jika memang begitu,
Saya permisi dulu sekarang.
Berhenti.
Anda belum bisa pergi.
Segala sesuatunya dilakukan
sesuai kebutuhan Anda.
Anda mengatakan selama
Yang Mulia mempercayainya...
Jangan lupa,
Tubuhmu sekarang ada di tanganku.
Dan Yan Hui itu
saat ini tidak sadarkan diri.
Jika kalian ingin menyelamatkan diri,
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Lalu lepaskan Yan Hui.
Bagus.
Kalian orang-orang bodoh yang sedang jatuh cinta
sungguh mengganggu.
Teruskan.
Aku akan memberimu kesempatan
untuk melihatnya untuk terakhir kalinya.
Ucapkan selamat tinggal dengan pantas
untuk kekasihmu.
Saya permisi dulu sekarang.
Ingat,
sebaiknya kamu tidak memainkan trik apa pun.
Rumah Fengman sekarang
dipenuhi oleh orang-orangku.
[Rumah Fengman]
Bodoh,
kamu tidak membutuhkan
untuk memenuhi keinginanku lagi.
Jangan pikir aku tidak sabar untuk menikahimu.
aku hanya
merasa sedikit menyesal.
♪ Aku sangat jatuh cinta ♪
♪ Kisah cinta dan benci yang penuh gejolak ♪
♪ Kepada siapa aku harus bertanya saat aku terjebak? ♪
♪ Sembuhkan luka yang tercipta dalam mimpi lamaku ♪
♪ Hidup memberiku suka dan duka ♪
Anda adalah orang pertama yang berpikir
leluconku lucu.
Aku menjadikanmu temanku.
♪ Sebuah ciuman membangkitkan cinta dan benci ♪
♪ Siapa yang dapat menyelamatkanku dari mimpi lamaku? ♪
♪ Siapa yang dapat menyelamatkanku dari kota sepi ini? ♪
Aku sangat berharap mataku cepat sembuh,
jadi aku bisa menemuimu lebih cepat.
♪ Siapa yang bisa memberiku kebebasan? ♪
Aku masih tidak tahu seperti apa penampilanmu.
Ketika mataku pulih,
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang sedang sakit cinta ♪
Aku pasti akan datang dengan
iring-iringan pengantin yang megah untuk menikahimu.
♪ Di tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
♪ Siapakah kekasih yang berubah-ubah
yang sedang aku tunggu? ♪
♪ Cinta menghilang sementara kebencian bertahan ♪
♪ Sadarilah bahwa awal yang baik
tidak menjamin akhir yang bahagia ♪
♪ Lupakan dia yang tak pernah
kembali dalam mimpi lamaku ♪
♪ Aku tak akan lagi
menunggu kekasihku yang plin-plan ♪
♪ Kenangan itu muncul di malam hari ♪
♪ Jadilah manusia fana dalam hidup ini ♪
♪ Di musim semi berikutnya ♪
Mataku sudah pulih.
♪ Aku tidak akan bertanya pada kekasihku ♪
Dimana saya?
♪ Aku hanya akan menikmati hidupku dan cinta ♪
Dimana dokternya?
[Aula Taiji]
Bunuh mereka.
Semua orang dari Daning pantas mati.
Hanya dengan membunuh mereka
bisakah kamu mengendalikan segalanya!
Bunuh mereka sekarang, Che!
Bunuh mereka.
Itu,
bunuh mereka sekarang.
Bunuh mereka, Che!
Pergi.
Bunuh mereka.
Aku tidak akan...
Aku tidak akan membiarkanmu mengendalikanku.
Yang Mulia.
Itu,
kamu akhirnya datang.
Apa...
Kau beri aku obat bius dengan apa?
Sejak aku masih kecil,
Kau basahi aku dengan obat
dan ubah aku jadi Pengedar Narkoba.
Bukankah itu cukup?
Aku akan memberimu obat bius sekarang
hanya untuk membuatmu
seorang kaisar yang berkualifikasi.
Itu,
dewasa ini,
semua orang akan mengkhianatimu.
Hanya ibumu
dan kekuatan di tanganmu tidak akan.
Pergi.
Bukakan gerbang penjara untukku.
Saya akan membantu Anda membangun kembali dunia baru.
Terbitkan perintah.
Upacara besok
akan mengikuti pengaturan Sang Saintess.
Ya, Yang Mulia.
Sang Li, kamu...
Jangan pernah datang ke tempat ini lagi.
Gadis bisu yang menyelamatkanku...
Aku membunuhnya.
Dia sudah meninggal.
Jika kamu membenciku dan ingin membunuhku,
kalau begitu lanjutkan saja.
Dia tidak mati.
Kamu adalah dia.
Apakah ini sapu tangan sutra milikmu?
Wanginya unik.
Saya membuat wewangian ini dari ambergris.
Itu satu-satunya.
Orang yang meninggalkan sapu tangan ini di sini
hanya bisa menjadi Sang Li saat dia
ditukar tubuhnya
dengan Racun Pengikat Jantung.
♪ Rambut hitam berubah menjadi asap,
cinta berakhir dengan kesedihan ♪
Yan Hui,
apakah kamu muak karena merindukannya?
Jika kamu sangat merindukannya,
♪ Di Jembatan Naihe,
tak ada seorang pun yang memiliki cinta sempurna ♪
Aku bisa menggalinya supaya kau bisa melihatnya.
Ini sapu tangan
yang kau taruh di bawah bantalku.
♪ Nasib hidup ini dangkal, mendesah,
cinta sulit dijelaskan ♪
Ini yang kau berikan padaku
ketika kamu berpura-pura menjadi gadis bisu.
Mereka identik.
♪ Sebelum Batu Tiga Kehidupan,
waktu diukir dalam tahun cahaya ♪
♪ Saat cahaya pertama kali bersinar,
satu tatapan darimu terasa seperti selamanya ♪
Jauh lebih baik.
Itu benar.
Aku sengaja menyamar
menjadi seorang bisu untuk menipu kamu.
♪ Di hadapan Sang Buddha, dengan khusyuk,
terdampar di hadapan Sungai Pelupa ♪
Aku berencana untuk meracuni kamu sampai mati,
tapi secara tidak sengaja,
Sebaliknya, aku menyembuhkan matamu.
Bunuh aku kalau kau mau. Terserah kau.
♪ Tiga kehidupan mencari,
hanya mengingat senyummu ♪
Mengapa kamu tidak mengakuinya?
Bukankah kamu selalu mengatakan
kamu ingin aku menikahimu?
Sang Li,
♪ Aku akan melawan langit
untuk memenuhi cinta ini ♪
apakah anda diancam oleh seseorang?
Beri tahu saya.
Selama aku di sini,
kita akan menghadapinya bersama.
Lebih baik kamu tidak main-main.
♪ Di antara bunga dan daun,
reinkarnasi memudar dalam sekejap ♪
Rumah Fengman sekarang
dipenuhi oleh orang-orangku.
♪ Kuharap dalam hidup ini,
kita takkan pernah berpisah lagi ♪
Anda terlalu banyak berpikir.
Percayalah kepadaku.
♪ Kapan cinta ini akan berakhir?
Hatiku terikat oleh ribuan simpul ♪
Bodoh,
apakah kau akan mati demi aku?
Saya mau.
Selama aku bisa bersamamu,
♪ Masa lalu tak terlupakan ♪
Aku akan melakukan apa saja.
Ibu Jun Che yang menyuruhmu melakukan ini?
Dia mengancamku menggunakan Yan Hui.
Tak seorang pun dapat mendekati Yang Mulia sekarang.
Yang Mulia sepenuhnya berada
di bawah kendalinya.
Dia ingin menggunakan Yang Mulia
untuk membunuh semua orang Daning
pada Ritual Pemujaan Surga besok.
Yan Hui memintaku untuk berbicara denganmu.
Dia berkata jika aku mengatakan yang sebenarnya padamu,
Anda pasti akan menemukan caranya.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya sekarang.
Bagaimana saya bisa membujuknya?
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Yang Mulia meminta saya memberikan ini kepada Anda.
[Lima]
Bawalah Manik Penenang ini ke Jun Che
dan memintanya untuk datang menemuiku.
Jika dia tidak datang,
hubungan kita
sudah berakhir selamanya.
Ini adalah Manik Penenang.
Ibu saya yang menyediakannya untuk saya.
Ini bekerja dengan sangat baik.
Jika kamu menyimpannya dekat denganmu,
Menurutku suara-suara itu
mungkin menjadi kurang berisik.
Berikan pesanan saya.
Tuangkan Bubuk Patah Hati ini
ke dalam parit.
Aku ingin air ini
untuk merobek
bagian dalam siapa pun yang meminumnya,
dan mengubah mayat
menjadi abu setelah bersentuhan.
Yang Mulia.
Aku tahu kamu akan datang.
Mengancam saya?
Ibu benar.
Orang yang meracuni
dan mengutukku bukanlah dia.
Itu kamu.
Yan Hui yang Anda lihat sebelumnya
adalah Sang Li yang menyamar.
Masih berdebat!